А если у человека врата открыты не вовнутрь, а наружу,
если он отдаёт людям, живёт для людей,
то туда зайти никто не сможет,
так как из этих врат идёт постоянный поток огня.
На самом деле, даже самые сильные бесы,
они гораздо уязвимее обычного ночного мотылька,
и для них любой огонь смертельен.
А когда врата открыты вовнутрь,
и человек тянет всё на себя,
то туда залетают не только мотыльки ночные,
но и птеродактили, и вся бесовщина может свободно зайти.
Вы сами впускаете в себя,
потому что сами к этому стремитесь,
сами отдаётесь во власть сатане и его бесам.
А потом ещё богом недовольны,
претензии какие-то смеете ему предъявлять.
Он и так дал вам всё.
Он дал вам свободу выбора.
Вы имеете право выбирать, кому служить и как жить.